---
ID: Qupwj
総称: null
名称: 岡成神社
名称読み: オカナリジンジャ
別名: null
都道府県: 鳥取県
区域: 米子市
緯度: 35.419572555352346
経度: 133.42167813995056
郵便番号: null
住所: 鳥取県米子市岡成270
祭神:
  - ID: 9xJ
    名称: 速玉男命
  - ID: q5E
    名称: 泉津事解之男命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-19
    備考: 例祭10月19日
---

## 由緒

- 境内神社　山口神社（素盞嗚命、大山祇命、倉稲魂命）

## 詳細

### 境内面積

332㎡

### 集落の位置関係

- 鎮座地：集落の南東の丘陵地

### 植生

- スギ、ヒノキ、サカキなどが茂る

## その他

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| https://tottori-jinjacho.jp/pages/376/ | 神社庁 |
